План: 

Знайти підходящий референс;


Розробити папку і вкинути туди всі матеріали;

Розписати HTML структуру веб-сторінки;

Більш менш розташувати інформацію де що буде знаходитись


Працюю у напрямку: системна сімейна психотерапія, когнітивно-поведінковий підхід.
 
Основні напрямки роботи:системна сімейна психотерапія, діагностика, корекційно-розвиваючі заняття з дітьми та підлітками, профорієнтація.
 
Про мене: здобувач ступеня доктора філософії з психології. Стаж психологічного консультування – 6 років, працювала в ДНЗ, консультувала батьків, вихователів, всіх учасників навчально виховного процесу. Проводила діагностику, корекцію, профілактику. Два роки працювала в школі, зі старшокласниками.
Постійно розвиваюся у психологічному напрямі, навчаюсь, проходжу курси, підвищую кваліфікацію.
 
Займаюсь з дітьми різної вікової категорії з метою особистісного, поведінкового та психоемоційного розвитку дитини. Розвиваю психічні процеси пам'ять, мислення, увага, уява. Діагностика та підготовка дитини до школи, подолання шкільної неуспішності, невпевненості в собі.
 
Консультації проводжу українською та російською мовами.
 
Телефонуйте рада буду вам допомогти й бути корисною. Вислухаю, почую, зрозумію, скерую, підведу до відкриття й усвідомлення висновків. Конфеденційність ведення бесід та занять гарантую.Консультації в телефонному режимі, Viber, Telegram, Google Meet - 250 грн. (50-55 хв). Тривалість занять 25- 45 хв, залежно від віку дитини.(попередній перевід коштів на карту Приватбанка).